Política de privacidad  
======================

Fecha efectiva: May 07, 2019

Vortecs ("nosotros", "a nosotros", "nuestro") opera la aplicación móvil
Vortecs (en adelante, el "Servicio").

Esta página le informa de nuestras políticas en materia de recopilación, uso y
divulgación de datos personales cuando utiliza nuestro Servicio y de las
opciones de las que dispone en relación con esos datos. The Privacy Policy for
Vortecs has been created with the help of [TermsFeed Privacy Policy
Generator](https://termsfeed.com/privacy-policy-generator/).

Utilizamos sus datos para prestarle el Servicio y mejorarlo. Al utilizar el
Servicio, usted acepta la recopilación y el uso de información de conformidad
con esta política. A menos que esta Política de privacidad defina lo
contrario, los términos utilizados en ella tienen los mismos significados que
nuestros Términos y Condiciones.

Definiciones  
------------

  * Servicio

    Servicio es la aplicación móvil Vortecs operada por Vortecs

  * Datos personales

    Datos personales significa los datos sobre una persona física viva que
    puede ser identificada a partir de esos datos (o con esos datos y otra
    información de la que dispongamos o probablemente podamos disponer).

  * Datos de uso

    Datos de uso son los datos recopilados automáticamente, generados por el
    uso del Servicio o por la propia infraestructura del Servicio (por
    ejemplo, la duración de la visita a una página).

  * Cookies

    Las cookies son pequeños archivos ialmacenados en su dispositivo
    (ordenador o dispositivo móvil).

Recopilación y uso de la información  
------------------------------------

Recopilamos diferentes tipos de información con diversas finalidades para
prestarle el Servicio y mejorarlo.

Tipos de datos recopilados  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Datos personales  
****************

Cuando utilice nuestro Servicio, es posible que le pidamos que nos proporcione
determinada información personalmente identificable que podrá ser utilizada
para contactar con usted o para identificarle ("Datos personales"). La
información personalmente identificable puede incluir, entre otras, la
siguiente:

  * Cookies y datos de uso

Datos de uso  
************

Cuando accede al Servicio econ un dispositivo móvil, podemos recopilar
determinada información automáticamente, incluyendo, entre otros, el tipo de
dispositivo móvil que utiliza, el identificador exclusivo de su dispositivo
móvil, la dirección de IP de su dispositivo móvil, el sistema operativo de su
dispositivo móvil, el tipo de navegador de Internet que utiliza su dispositivo
móvil, identificadores exclusivos de dispositivos y otros datos de diagnóstico
("Datos de uso").

Datos de cookies y seguimiento  
******************************

Utilizamos cookies y tecnologías de seguimiento similares para rastrear la
actividad de nuestro Servicio y mantener determinada información.

Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que pueden incluir
un identificador exclusivo anónimo. Las cookies son enviadas a su navegador
desde un sitio web y se almacenan en su dispositivo. Otras tecnologías de
seguimiento también utilizadas son balizas, etiquetas y scripts para recopilar
y rastrear la información, así como para mejorar y analizar nuestro Servicio.

Usted puede ordenar a su navegador que rechace todas las cookies o que le
avise cuando se envía una cookie. Sin embargo, si no acepta cookies, es
posible que no pueda utilizar algunas partes de nuestro Servicio.

Ejemplos de Cookies que utilizamos:

  * Cookies de sesión. Utilizamos Cookies de sesión para operar nuestro
    Servicio.
  * Cookies de preferencia. Utilizamos Cookies de preferencia para recordar
    sus preferencias y diversos ajustes.
  * Cookies de seguridad. Utilizamos Cookies de seguridad para fines de
    seguridad.

Uso de datos  
------------

Vortecs utiliza los datos recopilados con diversas finalidades:

  * Suministrar y mantener nuestro Servicio
  * Notificarle cambios en nuestro Servicio
  * Permitirle participar en funciones interactivas de nuestro Servicio cuando
    decida hacerlo
  * Prestar asistencia al cliente
  * Recopilar análisis o información valiosa que nos permitan mejorar nuestro
    Servicio
  * Controlar el uso de nuestro Servicio
  * Detectar, evitar y abordar problemas técnicos

Transferencia de datos  
----------------------

Su información, incluyendo Datos personales, puede ser transferida a —y
mantenida en— ordenadores localizados fuera de su estado, provincia, país u
otra jurisdicción gubernamental donde las leyes de protección de datos pueden
diferir de las de su jurisdicción.

Si usted se encuentra fuera de United States y decide facilitarnos
información, tenga en cuenta que nosotros transferimos los datos, incluyendo
Datos personales, a United States y que los tratamos allí.

Su aceptación de esta Política de privacidad seguida de su envío de esta
información representa que está de acuerdo con dicha transferencia.

Vortecs emprenderá todas las medidas razonables necesarias para garantizar que
sus datos sean tratados de forma segura y de conformidad con esta Política de
privacidad y no se realizará ninguna transferencia de sus Datos personales a
una organización o país, salvo que existan unos controles adecuados
establecidos incluyendo la seguridad de sus datos y otra información personal.

Divulgación de datos  
--------------------

Requisitos legales  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Vortecs puede divulgar sus Datos personales de buena fe cuando considere que
esta acción es necesaria para lo siguiente:

  * Cumplir una obligación legal
  * Proteger y defender los derechos o bienes de Vortecs
  * Prevenir o investigar posibles infracciones en relación con el Servicio
  * Proteger la seguridad personal de usuarios del Servicio o del público
  * Protegerse frente a consecuencias legales

Como ciudadano europeo, bajo GDPR, tiene ciertos derechos individuales. Puede
obtener más información sobre estos derechos en [la guía
GDPR](https://termsfeed.com/blog/gdpr/#Individual_Rights_Under_the_GDPR).

Seguridad de los datos  
----------------------

La seguridad de sus datos es importante para nosotros, pero recuerde que
ningún método de transmisión por Internet o método de almacenamiento
electrónico resulta 100% seguro. A pesar de que nos esforzamos por utilizar
medios comercialmente aceptables para proteger sus Datos personales, no
podemos garantizar su seguridad absoluta.

Proveedores de servicios  
------------------------

Podemos contratar a personas físicas y jurídicas terceras para facilitar
nuestro Servicio ("Proveedores de servicios"), para que presten el Servicio en
nuestro nombre, para que suministren servicios relacionados con el Servicio o
para que nos ayuden a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.

Estos terceros tienen acceso a sus Datos personales únicamente para realizar
estas tareas en nuestro nombre y están obligados a no divulgarlos ni
utilizarlos con ningún otro fin.

Enlaces a otros sitios  
----------------------

Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios no operados por
nosotros. Si hace clic en el enlace de un tercero, será dirigido al sitio de
ese tercero. Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de
privacidad de todos los sitios que visite.

No tenemos ningún control ni asumimos responsabilidad alguna con respecto al
contenido, las políticas o prácticas de privacidad de sitios o servicios de
terceros.

Privacidad del menor  
--------------------

Nuestro servicio no está dirigido a ningún menor de 18 años (en adelante,
"Menor").

No recopilamos de forma consciente información personalmente identificable de
menores de 18 años. Si es usted un padre/madre o tutor y tiene conocimiento de
que su hijo nos ha facilitado Datos personales, contacte con nosotros. Si
tenemos conocimiento de que hemos recopilado Datos personales de menores sin
verificación del consentimiento parental, tomamos medidas para eliminar esa
información de nuestros servidores.

Cambios en esta Política de privacidad  
--------------------------------------

Podemos actualizar nuestra Política de privacidad periódicamente. Le
notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en
esta página.

Le informaremos a través del e-mail y/o de un aviso destacado sobre nuestro
Servicio antes de que el cambio entre en vigor y actualizaremos la «fecha
efectiva» en la parte superior de esta Política de privacidad.

Le recomendamos que revise esta Política de privacidad periódicamente para
comprobar si se ha introducido algún cambio. Los cambios en esta Política de
privacidad entran en vigor cuando se publican en esta página.

Contacte con nosotros  
---------------------

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, contacte con
nosotros:

  * Por e-mail: jrosen081@gmail.com

